1. Bienvenida:
Nunca fui buena con las palabras.
Pero si tuviera que contarte lo que siento, lo haría de la forma más friki que te puedas imaginar.
(Y es justo lo que hice)

[A ver que hizo la friki esta ahora]


2. Pagina 1:
Te conocí el 1 de febrero, aunque siendo estrictos ya era día 2.
Llevaba un pedo tan gordo que ni me acuerdo en que momento apareciste.
Pero todo lo que recuerdo de esa noche... eres tú.

[¿Y luego qué?]


3. Pagina 2:
Puedo hacerme la dura todo lo que quieras,
pero desde que te dejé en tu casa al día siguiente, no paré de pensar en ti.

Me rallaban las mierdas que decían de ti,
y encima me pilló en un momento complicado,
porque lo último que quería era sentir algo por nadie.

[y.....]


4. Pagina 3:
Aunque no querías mi número, me hablaste tu primero...
supongo que Galicia tiene algo especial a parte de la cerveza
aun así, que tuve que tomar la iniciativa pa que me invitases a tu casa...

[¿Y que pasó?]


5. Página 4:
Estaba un poco nerviosa ese día.
Pero creo que se me pasó rápido.

Supongo que fue por ti.
Porque aunque te acababa de conocer, me sentía muy a gusto.
Como con amigas con las que tengo mucha confianza.

Porque contigo, por primera vez en mi vida,
me salió ser yo misma desde el minuto uno.
Se me hizo raro, pero al mismo tiempo es lo que hizo que no dejase de pensar en ti.

[Ve al grano]


6. Página 5:
Desde que te conocí, no ha habido ni un solo día en el que te haya sacado de mi cabeza.
Cada día me gustas un poco más. Y no solo por cómo eres, sino por cómo me haces sentir.

Me encanta tu sonrisa.
Vivo enamorada de esos hoyuelos tuyos, te juro que cada vez que te veo sonreír es como si se parase todo.

Y tus ojos “azules”, que son preciosos también.

Me gusta tu forma de ser, aunque me de muchísima rabia cuando me empiezas a vacilar...
A veces te mataría, pero en realidad también me encanta, me preocuparía si dejas de hacerlo.

Hay algo en ti que me descoloca, pero en el buen sentido.
Contigo, todo es un poco más fácil. Un poco más divertido. Un poco más... de todo lo que te puedas imaginar.

[Sigueee!!!!!]

7. Página 6:
Se que no ha sido fácil, porque ya al principio la cagué, aunque fuese sin querer.
Y aun así te quedaste.

Porque me rallo sin motivos y aun encima me cuesta decirte lo que me pasa...
Porque se que no es fácil aguantarme en general
y muchas veces me enfado por tonterías
y a pesar de que dude de ti, sin que me dieses ningún motivo,
te quedaste también...

Porque como dijo Stitch:
“‘Ohana’ significa familia. Y familia significa que nadie se queda atrás... ni se olvida.”
y para mi tu eres hogar
Porque solo con tenerte cerca calmas mi caos interior.

[Acaba ya pesada!!]

8. Página 7:
Es la primera vez, y la última, que hago esto (que vergüenza)

Llevo un tiempo pensándolo y nunca me atrevo a decírtelo.
Supongo que me gana el miedo al rechazo,
o a que no estés en el mismo punto que yo.

Pero creo que, pase lo que pase, no me voy a arrepentir de nada.

Nunca estuve con nadie.

Y supongo que me quedan muchas cosas por vivir y por aprender,
pero me gustaría hacerlo a tu lado.

Me da igual todo lo que digan de ti y la mierda que metan.

Me gustaría que fueses la primera…
y la última.

Poder decirle a todo el mundo que eres mi novia (aunque tampoco hace falta gritarlo a los cuatro vientos)

[¿Ylenia Vicente Fernandez, puedo ser tu novia?]

9. Final:
Era mucho trabajo ya...

Cuéntamelo en persona mejor. 

No?


[No quiero]

10. no quiero
Esta opción no ha sido valorada
